Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episódio 1)
(Não urinar)
Olá Si On.
(Leite)
Vamos depressa. Ok, já vou.
- Depressa. - O que está a acontecer?
Aquela é a casa de Jeong Min.
Não, acho que é a casa da Mi Jin. Não, parece a do Jeong Min.
E se houver um incêndio? O que vamos fazer?
O que é que este gajo está a fazer? Ele é o tipo da cave, certo?
Ele foi novamente roubado?
Sai da frente!
- Saiam todos daqui! - Isto não é gasolina?
- Ei, o que vamos fazer? - Cai fora.
Por que razão me estão a ignorar?
(Casa de banho)
Se perder.
(Gás da Cidade)
Todos, recuem.
(Expresso Suyeong)
(Leite)
Saiam todos daqui! Vou matar-me!
- Choi, trata do controlo da multidão ali. - O que é que eu fiz de errado?
Tudo bem.
- Todos para trás. É perigoso. - Saiam da frente, polícias!
Por favor, sigam todos as nossas instruções.
Calma, senhor.
- A sério, quantas vezes agora? - Vai perder-se ou não?
- Compreendemos, então... - Queres ver-me morrer?
- Pare com isso e desça! - Cai fora!
Inacreditável.
- Quando é que a equipa da SWAT vai chegar? - Estão quase aqui.
(Gás)
O que é? Não é um cilindro de butano?
Oh não.
Ei, empurre-os de volta.
Todas as unidades, avancem. Vamos, vamos.
- Mantenha-se em posição. - Mantenha-se em posição.
(GOLPE)
- Prepare-se. - Sim, senhor.
O que é tudo isto? Porque está tão barulhento?
- Olá! - O quê?
Seu idiota! Desce já daí!
Não! O que já fez por mim?
- Quantas vezes já te disse... - Olha só. Que confusão.
O que já fez por mim? Quem é você para falar comigo?
Vou acabar com tudo.
Que direito? Estás a desvalorizar os imóveis, seu punk!
Por que razão me ignora? É pedir muito?
Desculpa.
Deixe-me estender esta roupa.
A senhora idosa do terceiro andar tem problemas nos joelhos,
então eu trouxe isto aqui para ela.
Vou só estender a roupa.
Não.
Eles?
Não se preocupe com isso. Eles não vão disparar sobre si de qualquer maneira.
Os canos de serviço aqui são antigos,
toda esta área será basicamente um grande campo minado, percebe?
- Vês aquele camião de bombeiros ali? - O quê?
O camião de bombeiros.
Há um bombeiro ao lado daquele camião, certo?
Dê uma boa vista de olhos à mangueira...
que o bombeiro está a segurar.
É isso mesmo.
Essa mangueira está esticada, não está?
Está cheio de água. Pronto para pulverizar imediatamente.
Portanto, o que estou a dizer é, não importa o quanto tente morrer,
não vai ser assim tão fácil.
Se nem consegue morrer, porquê tentar incendiar-se?
Senhor.
- Gosta de leite com chocolate? - O quê?
- Leite com chocolate. - Choco...
Comprei para mim, mas tenho alguns. Só guarde um bocadinho.
Trabalhou a noite toda e não comeu nada.
O seu estômago deve estar a matá-lo.
Tome, pegue um pouco.
Vá em frente, beba.
Senhor!
Sim?
Quem és tu?
Conhece o Ttoli Super?
- Tto... - Ttoli Super.
Aqui...
Então sabe disso.
Conhece a Samgwang Villa ao lado, certo?
- Ali. Aquele ali. - Ei!
- Seu idiota! - O quê?
- Desça já daí! - Continue assim.
Se quer morrer, morra em silêncio! Porquê fazer um escândalo no meu prédio?
Uma cena?
Depois de tudo o que me fizeste passar neste prédio!
O prédio é meu. Faço o que quero.
Quem é você para me dizer o que fazer?
Ei, seu punk!
Não é como se tivéssemos ficado de graça.
Recebeu o dinheiro do aluguel em dia todos os meses,
Então porque é que de repente faz uma coisa dessas?
O quê, acha que os seus inquilinos são um bando de molengas?
O que tem?
O que é que ele está a falar? Ele está a mandar-me embora?
Quem é você para causar problemas aqui?
Tentei ser paciente com o velhote, mas ele é simplesmente ridículo.
Eu? Pago renda, por isso vou fazer uma cena.
- Então o que vai fazer em relação a isso? - Tu o quê?
Senhor, por favor, acalme-se um pouco. Vamos afastar-nos para que o senhor me possa contar.
- Sai de cima de mim! Eu disse, solta-me! - Por favor, acalme-se.
Tão arrogante por causa de um único edifício. Ei, não lhe ligue.
Simplesmente ignore completamente um tipo assim.
Simplesmente ignore-o.
- Senhor. - Sim?
Também paga aluguel mensal?
Pode apostar que sim. Até tenho de pagar o aluguer adiantado.
Meu senhorio...
uma vez deitei todas as minhas coisas para a rua.
Só porque atrasei uma semana o pagamento da renda.
Acabei até por pagar com juros.
Que nojo e mesquinho da parte dele. Sério.
Camarada.
Eu sei exatamente como te sentes. Não importa o que tenha passado,
Juro,
Estou 100% do seu lado.
Não chore.
Vá lá, não chore por uma coisa dessas.
Mover.
Eu disse, anda!
Ai, meu Deus.
Ei! Não fique aí parado, dispare sobre ele!
O quê? Mais disparates?
Vá em frente, diga.
Espero que passe a vida a viver sob o tecto de outra pessoa...
e ser roubado de cada cêntimo que ganha, seu idiota!
Porque é que você...
Aquele velho idiota perdeu a cabeça? Ele está a deixar-me furioso.
O que acabou de dizer?
Estou a falar a sério...
Não.
Vou queimar todo este maldito lugar até ao chão,
- e deixá-lo sem nada! - Ele perdeu o controlo.
Vou fazer com que passe a vida inteira a viver sob o teto de outra pessoa!
- Eu juro que vou! - Pare com isso.
Olá.
- Não se atreva. - Não.
- Vamos todos morrer! Morrer! - Não! Pare com isso!
O.
Depois de todos morrermos juntos,
e ir para o outro mundo...
Espere um segundo.
Vamos ver quem se torna a estrela mais brilhante.
Entre!
- Entre! - Para trás! Não, para trás!
- Vamos! - Não pode entrar.
Anda lá!
Ir!
(GOLPE)
Senhor.
- Sim. - Obrigado pelo leite com chocolate.
Passando.
(Polícia)
Graças a si, correu tudo bem.
A propósito, porque é que partiu aquela janela?
Senti cheiro de gás. E você?
Isso poderia ter causado uma explosão, por isso estava apenas a arejar.
Aparentemente não instalou grades, pelo que foi assaltado três vezes.
Fazer tanto alarido só por causa de umas barras de segurança, sinceramente.
O que quer dizer com "apenas algumas barras de segurança"?
"Apenas algumas barras de segurança"?
Sabe por que as pessoas surtam?
Porque tudo ferve por dentro.
Ferve e ferve até verter,
e é aí que a tampa simplesmente voa.
Alguém é abandonado, e deita-se fora. As notas caem, e deita-se fora.
Saltam porque a pessoa lá em cima não para de pisar forte.
Mas nunca vi ninguém saltar pela paz mundial.
Sabe por que razão as pessoas arriscam a vida por coisas tão pequenas?
Porque para eles, esta é a coisa mais urgente da vida.
É uma questão de vida ou de morte para eles!
Como se atreve a ser tão indiferente!
Espere, senhor.
O quê?
Se não se importa que pergunte, o que faz?
Eu?
Bem, eu sou esse tipo de pessoa.
Se alguma vez houver uma recompensa,
não deixe de me ligar.
(Cupão Chicken Center, oferta de 10 por 1 frango)
(Projeto Shin)
Estou tão nervosa. É o nosso primeiro dia. Onde pensa que vai ser designada?
Não tenho certeza.
O juiz Cho vai ter um bom cargo, não é?
Claro. Formou-se como o primeiro da turma.
Bom, vou trabalhar arduamente, não importa em que departamento fique.
- Olá, senhor. - Olá, senhor.
- O senhor é o meu modelo. - Eu também.
Deves ser o Cho Pillip.
Sim, senhor.
Venha, vamos conversar.
- Bem-vindo. - Adeus, senhor.
- Adeus, senhor. - Por favor, entre.
- Ui, estou com tanta inveja. - Tanta inveja.
Ele deve estar num sítio ótimo.
O diretor do instituto falou muito bem de si.
O senhor é muito amável.
Não perca o seu tempo a curvar-se para mim. Guarde-o para quando realmente importa.
e curve-se diante dos impotentes de todo o seu coração.
O senhor é o juiz sénior que a minha turma do instituto mais admira.
Eu sei. Sou popular.
Porque é que este cara ainda não apareceu?
Ei, onde vais?
O que acredita que faz um bom juiz?
Alguém que trata ambos os lados de forma justa e ouve atentamente ambos os lados...
Há juízes que não o fazem? Digam-me outra coisa.
Bem...
- Também... - Sendo honesto.
Não finja que sabe tudo. Admita honestamente o que não sabe.
Tem coragem de admitir isso em tribunal?
Ai, pelo amor de Deus.
Devia ter mudado a senha.
O que se passa com a sua roupa?
Porque é que qualquer pessoa pode entrar quando o dono não está?
Traga-nos dois cafés.
O quê, isto parece uma cafetaria?
Café num restaurante de frango? É ridículo.
Eu consigo ouvir-te. E encha apenas três quintos da água.
De qualquer modo, para ser um bom juiz,
primeiro tem de ser uma boa pessoa.
- Sim, senhor. Vou trabalhar muito. - É melhor, sim.
Aqui. Três quintos.
Ou treze vigésimos.
Treze vigésimos?
- Mestre Shin. - O quê?
Dê-me meio frango.
- Oh, vamos lá. - Não tenho tempo. Depressa.
Meio frango?
Aquele temperamento dele.
- Vá, coma. - Depois do senhor.
- Não, come-se primeiro. - Sim, senhor.
- E então? Como está? - Está uma delícia. Por favor, pegue um pouco.
Este lugar tem um frango inteiro ótimo. Não seria um mau local para trabalhar.
- De qualquer forma, vou trabalhar arduamente por ti. - Não.
Estou a dizer que vai trabalhar aqui.
O Mestre Shin é um pouco complicado, mas percebe do assunto.
Tenho um julgamento esta tarde.
Mas senhor...
Não, está tudo bem. Não se levante. Bom apetite.
E a partir de hoje, vai sair daqui.
- Fale comigo. - Tens razão, precisamos de conversar.
Ei, o que é que pensa que está a fazer?
- Estás a brincar comigo? - Estou?
É uma tarefa judicial oficial.
Certo, então porquê transferir um assistente de juiz para um talho?
Onde é que na Terra existe uma lei que o permita?
- Não há nenhuma lei que diga que não posso. - E não há nenhuma lei que diga que pode!
Como pode um homem que vive à custa dos contribuintes escapar a uma coisa destas?
Foge sempre do horário de trabalho, acumulando contas por toda a cidade,
e atrapalhando a economia para nós, pessoas comuns.
Está a manipular as pessoas agora? Os seus superiores sabem disso?
(Centro de Frangos)
Se soubessem, ainda conseguiria dançar a valsa em plena luz do dia?
O quê, cometi um crime? Porque é que não posso andar por aí?
O poder judicial sul-coreano é muito justo.
Um juiz a usar chantagem e ameaças? O nosso sistema judiciário é diferente.
Mestre Shin.
- Pare de choramingar e pegue nisto. - Eu não quero.
- Pegue nele. - Eu disse que não!
A Salted Seafood Merchants de Gangchun processou uma cadeia de TV.
Faça a mediação entre eles e resolva isso antes do julgamento começar.
Por que razão deveriam resolver? É mais limpo resolver isso em tribunal.
Quem disse que os julgamentos são limpos?
Este julgamento demorará pelo menos um ano.
E os custos serão enormes.
Além disso, se estiverem presos no tribunal, não poderão gerir os seus negócios.
Podem perder, e mesmo que ganhem, o que ganhariam realmente?
Mas e eu?
Eu também estou apenas a tentar sobreviver dia após dia.
- Já é difícil pagar a renda! - Estou a pagar ao trabalhador a tempo parcial.
Estou até a dar-lhe um funcionário.
Um rapaz que é mais inteligente que tu.
Ele vai ser uma grande ajuda. Agora pegue.
- O quê? - Boa sorte!
Ei, quem é que pediu um funcionário? Não pode simplesmente ir embora!
Leva este punk contigo!
"O frango aqui é ótimo. Não seria um mau sítio para trabalhar."
"Estou a dizer-lhe para trabalhar aqui."
Sim, este é um restaurante de frango frito.
Não, não entregamos antes das seis. Espere um segundo.
Certo, proceda ao endereço.
Sou do Tribunal Distrital Central de Seul...
Eu ouvi-te, ok?
Assim, antes que arrefeça,
- Espere... - entregue.
Ei, três frangos inteiros, dez dólares. Pegue no dinheiro.
Estou realmente curioso sobre uma coisa.
O que é este lugar exatamente? Só vendem frango frito?
Vamos, depressa. Antes que fiquem encharcados.
(Centro de Frangos)
Eu deveria tornar-me um juiz.
Mas assim de repente...
Tornei-me funcionário de um restaurante de frango frito.
(Eu devia tornar-me juiz...)
(mas tornei-me funcionário de um restaurante de frango frito.)
Certo, conseguem ver isto? É o Daily Chicken Man, Kkokkio.
Adivinha o que vem a seguir? Vai ser épico.
Ele está aqui!
Ó meu Deus.
Está a arrasar com esse terno. Ah, espera lá. Entre.
Por aqui.
Não se preocupe com os sapatos. Entre. Olhe para a câmara do meio.
Vamos dizer "Kkokkio". Um, dois, três.
- Chefe! - Chefe...
Bem, adeus.
(Arcade Hujin)
Para onde foi o Mestre Shin?
Diga ao Mestre Shin que quero vê-lo quando ele voltar.
Quem devo dizer que está a perguntar?
(Plutão, bem-vindo)
Lá vai ele outra vez. Sério.
Uma lavandaria?
Peça ao Mestre Shin para me ver quando ele voltar.
- Senhor, poderia dizer-me o seu nom... - Não me toque!
O quê?
(Plutão, bem-vindo)
Certo, quem é o idiota que me derrubou a matrícula?
- Ah, um restaurante chinês? - Sai da minha frente.
- Já disse, saia da minha frente! - Procura o dono?
Ele não está aqui agora. E a porta está trancada.
Que parte dele não entendeu?
Eu disse para saírem da minha frente!
Ei, o que é que pensa que está a fazer? Não pode simplesmente agredir um espectador.
Então, por que razão estava aí? Eu mandei-o sair da frente.
Ei, porque é que está a falar assim comigo?
O chefe pediu-me para o deixar entrar.
Olá.
Ela ensinou uma lição àquele miúdo.
(Centro de Frangos)
Então, a entrega?
Aqui está o dinheiro para o frango.
Chegaram a lavandaria, o restaurante chinês e uma mulher estranha de capacete.
Ei, conta-me depois.
Estou com pressa. Preciso de voltar antes da hora de pico do jantar.
Eu vou contigo?
O que é que um paraquedista como você vai fazer aqui sozinho?
Desculpa?
É verdade. É um paraquedista contratado.
Aluguer de paraquedas? Sou juiz.
Ei, tiveste de passar em algum exame para trabalhar aqui?
Bem, não. O Juiz Kim Sang Geun mandou-me trabalhar para aqui, por isso...
Ele mexeu uns cordelinhos para ti. É isto que é alugar um paraquedas.
Nunca mais mencione o nome daquele velhote à minha frente.
Para onde vamos?
Para fazer uma tarefa.
Violou a Lei de Trânsito ao não obedecer a um semáforo.
Quer levar uma surra?
Para além de uma multa de 60 dólares e 15 pontos,
também violaria a Lei Penal 260...
Sai fora, seu punk. Está demitido.
Apresse-se e saia.
(Fui despedido depois de duas horas de trabalho no talho.)
Fui despedido duas horas depois de ter começado o meu trabalho...
na loja de frangos.
"Perseguição no local."
Desculpe, é o produtor Kim Young Ho?
Sou um grande fã do On-site Pursuit.
Desculpe incomodá-lo, mas poderia dar-me um autógrafo?
- Oh, claro. - Oh, obrigado.
Produtor Kim Young Ho.
Conhece a Cooperativa de Marisco Salgado de Gangchun...
Sabia que estão a processá-lo a si e à rede por difamação?
E?
Bem, quero dizer, se ambos se processarem um ao outro,
É uma perda de tempo e de dinheiro. É melhor chegar a um acordo...
De que tipo de acordo está a falar?
- O que é que eu fiz? - Não, é isso que eu estou a dizer.
O que poderia ter feito de errado para que o processassem desta forma?
É advogado da Cooperativa de Frutos do Mar Salgados?
Oh, por favor. Se eu fosse advogado, acha que estaria aqui?
Eu estaria a lutar com eles no tribunal.
Então, em que função está aqui? O que faz?
- Ai, eu? - Sim.
Bem, para resumir, sou especialista nestes assuntos.
Sua Excelência enviou-mo hoje, pelo que pode pensar em mim apenas como um mediador.
Sua Excelência enviou-o?
Juiz Kim Sang Geun...
quer que resolva isso amigavelmente.
Olha, não temos muito tempo antes do julgamento, por isso...
quando nos voltarmos a encontrar, apresentarei uma proposta mais específica...
Isso não será necessário.
- O quê? - De hoje em diante, fale com o meu advogado.
Se me dão licença.
Ei, espera, Produtora Kim.
Kim...
Olá!
O que está aqui a fazer? Já disse, estás despedido, seu punk.
Pode ser o chefe, mas, a sério, não é o meu empregador.
Portanto, não tem autoridade para me despedir. Além disso...
Então quem é o seu empregador?
Também,
Trabalhei demasiado para obter a certificação para desistir tão facilmente.
E se esta for realmente uma ordem do Juiz Kim Sang Geun,
depois tenho que sobreviver.
Eu já tomei uma decisão.
Pare de olhar tão intensamente quando fala.
Como soube que devia vir aqui?
Estava a seguir-me?
Vi os documentos na loja. Tive a impressão de que estaria aqui.
Porque é que você...
Dê-me a sua licença.
Conduzir.
(Mercado de Gangchun: "Frutos do Mar Salgados com Larvas")
Conhece o escândalo dos frutos do mar salgados com larvas?
Nunca perco a perseguição no local.
As larvas estavam na cooperativa de marisco salgado para venda...
e no stock da própria cooperativa.
O Ministério da Segurança Alimentar e do Medicamento investigou, mas não encontrou problemas.
Após a transmissão, as vendas caíram a pique e muitas lojas fecharam, arruinando-as.
Então os comerciantes estão a processar. Mas é difícil vencer uma rede.
A lei coreana só permite a compensação dos media, por isso...
É por isso que vamos mediar. Para chegar a um acordo antes de a questão ir a julgamento.
Um acordo de conciliação?
Tu és?
- Porquê? - Por que razão acha?
Porque aquele velhote maldito...
ordenou-me.
Ah, formou-se em direito? Ou talvez seja advogado...
Preciso de licença para interromper uma briga? Parem com a lei, o artigo, a cláusula!
- Bem, não necessariamente... - Pode pisar a fundo.
Sim, senhor.
(Mercado de marisco salgado de Gangchun)
(Liquidação de encerramento)
(Aviso de Encerramento)
(Estamos a fechar. Pedimos desculpa. Kim Young Ho, peça desculpa agora!)
- Que lugar é este? - Um mercado público.
Fecharam um mês depois de o programa ter ido ao ar.
Ena, de onde vieram as larvas da série?
Não tenho a certeza. Éramos rigorosos com a higiene.
Ouvi dizer que a família de Yun Ho também foi vendida. Com os negócios a correrem tão mal,
Quando o Sr. Park oferece um bom preço, vamos vender rapidamente. Certo?
A tua mãe criou-te nessa loja. E agora, por mais uns trocos,
- venderia o espírito da sua mãe? - Espírito ou não...
- Estamos quase a morrer de fome, avó! - Fique quieta.
Parem de lutar.
Tudo bem. Toda a gente.
Vamos lá, precisamos de estar todos unidos.
Quer dizer, temos pessoas que vieram de muito longe,
por isso, vamos ouvir o que essas pessoas têm para dizer.
Essa pessoa é da Câmara Municipal e foi enviada pelo juiz.
Por que razão estão a dar ordens aos empresários?
Vocês todos apresentaram uma ação judicial contra a cadeia e Kim Young Ho...
por difamação, está correto?
Eu sou a pessoa enviada pelo juiz.
Normalmente, uma vez iniciado um julgamento, pode demorar, bem, mais de um ano,
e como todos sabem, os custos são muito elevados.
Assim, é melhor que ambos os lados cheguem a um acordo.
Essa é a opinião do juiz.
Se ganharmos, o outro lado não terá de pagar as custas judiciais?
Isto é verdade se vencer o julgamento. Mas é exatamente esse o problema.
Ei, explique-lhes isso.
Analisei a reclamação e a rede é legalmente favorecida.
- Mesmo que recorra... - Se perder o juízo,
Quer dizer, quem vai cobrir esses custos?
De onde iríamos buscar tanto dinheiro?
Certo. Todos, acalmem-se,
Vamos discutir o que seria mais útil para os comerciantes aqui.
O pedido de desculpas que todos vocês querem realisticamente não vai acontecer.
Portanto, a ideia é exigir uma indemnização e encerrar isso amigavelmente...
O que somos nós, mendigos?
Esqueça isso. Diga ao produtor Kim para aparecer na TV e implorar perdão.
Senhora.
Isto não é algo para abordar de forma tão emocional.
Deve receber uma indemnização real pelos seus danos.
O que são danos reais? Sabe o que as pessoas estão a dizer?
Dizem que os mariscos salgados de Gangchun...
é algo que nem daria a um cão.
"É lixo cheio de larvas. Come-se e cai-se morto."
A minha vida inteira,
Tratei os meus barris de fermentação como se fossem mais puros do que o meu próprio corpo.
Todos os que aqui estão sentados já passaram por isso.
Senhora, por causa da sua teimosia, todos sofrerão o dobro.
Não interessa duas vezes, se eu morrer 12 vezes, o que está mal está mal.
Ou restaurem todas as lojas aqui, ou fazê-lo admitir a sua culpa...
e aparecer na TV e implorar perdão.
Senão, vou salgar-lhe as palmas das mãos. Só então assinarei!
Avó!
Por favor, compreenda. Ela está muito perturbada.
Todos estão numa situação difícil, por isso aceitam um preço justo.
Acho que arrancar a língua e deixá-la em conserva com sal é mais rápido.
Vamos.
Ela é certamente teimosa.
Consigo compreender a posição dos comerciantes.
"Compreender" paga a renda? Põe comida na mesa?
Já volto.
- Ei, onde vais? - Vou buscar uns frutos do mar salgados.
- Eu gosto de lula salgada. - Certo.
(Para consultas sobre arrendamento, ligue)
(Vendemos marisco há décadas, mas agora dizem que têm larvas.)
(Não tem consciência?)
(Imobiliária Gangchun)
Eu disse que não me vou contentar.
Não, não é isso. Estou aqui por causa de marisco salgado.
A minha mãe gosta mesmo.
Oh...
De que tipo é que ela gosta?
Ah, bem, aqui.
Aqui, experimente isto. É lula fermentada e salgada.
- O nosso é o melhor que há. - Oh, obrigado.
- Chefe. - Sim?
Optou por frutos do mar fermentados ou fez picles?
Houve um pequeno mal-entendido, mas comprei algumas.
- Esta é a lula, certo? - Sim, ela jogou isso de graça.
Olá, vamos às compras.
(Imobiliária Gangchun)
Certo, eu ligo-te.
Por favor, sente-se.
- Por favor, traga-lhes algumas bebidas. - Sim, senhor.
Obrigado.
Gostaria de saber se terão alguma listagem decente.
Você não é daqui. Quer investir?
Ou quer mudar-se?
Investir, claro. Estas lojas de praia parecem muito boas.
A vista é tão ampla.
Chegou um passo atrasado. Não há nada disponível lá.
Mas vimos muitas montras vazias.
Tudo isso se foi. A maioria eram vendas urgentes, e...
lojas sem dinheiro-chave são imediatamente ocupadas.
Em vez daquela zona, se for dez minutos mais longe daqui...
Não, não, não. Estou decidido a ir para esse local.
Ei, onde fica a loja onde compraste a lula salgada?
Gerente Cho.
Sai dessa, pá.
Ah, o lugar de marisco da avó?
Sim, é esse mesmo. Eu quero aquele lugar.
Imagine um edifício todo em vidro. O oceano está mesmo ali.
- Seria um local privilegiado para ter uma vista. - Exatamente.
Vista para o mar durante o dia e para o pôr do sol à noite.
Tem tudo a ver com o ponto de encontro nas redes sociais.
Olha, eu pago o que custar. Só me venda.
A velha senhora não vai vender a sua loja.
O quê? Porque não?
Tenho algo em andamento com ela.
Ah, então é você que está a falar. Perfeito.
Pago um prémio. Só a convença a vender-me.
Um prémio? Eu não opero assim.
Desculpe, mas, na verdade, tenho um cliente que perguntou primeiro.
Toda esta área de negócio está morta, mas está a dizer que estão todos vendidos?
- Fica mesmo na orla. - E a loja ao lado?
- Esse também foi vendido. - E o do lado?
Lamento.
Isto é ridículo. Tão ridículo. Uma pena, mas não há nada que se possa fazer.
- Vamos. - Sim, chefe.
Se quiser deixar o seu número, posso...
Tudo bem. Obrigado pelo seu tempo.
Ok. Cuidar.
Quem está a comprar lojas numa área sem clientes ou negócios?
Isto é estranho, certo? Toda esta situação do dinheiro-chave...
E a sua reação ao prémio.
Recebeu as fotos?
- Pareceu um pouco desconfiado. - Depressa, antes que apareçam os canalhas.
Sabe quanto vale esse negócio, certo?
Porquê usar adesivos se não vai descansar? De que outra forma vai melhorar?
O meu Gi Beom é o único que cuida de mim.
Vá lá, coma.
Avó, vamos sair daqui.
De novo não. De onde iríamos buscar o dinheiro?
Podemos vender a loja e eu disse que trato do resto.
Ah, pare com essa parvoíce e coma logo.
Experimente um pouco. Está fermentado na medida certa.
Estou farto destes frutos do mar. Estou farto deles.
Aquele pirralhinho. Ah, Gi Beom!
Não sabe o quão teimosa é a minha avó?
Disse que se eu fizesse o que ele me pediu, não haveria problemas.
Nunca disse que passaria na TV. Agora destruí todas as lojas locais.
Tudo bem. Vou para lá.
Olá, Pillip.
O que estás a fazer? Levantar.
Claro.
Sim, olá? Aqui é a loja do frango.
Sim.
Estamos um pouco ocupados agora, por isso levará cerca de uma hora.
Obrigado.
Senhor, um picante e dois regulares para entrega.
O que está a acontecer hoje?
Todas as outras lojas de frango do bairro fecharam?
Aqui vai.
Fui enganado.
Aqui.
Ele está a fazer entregas em algum lugar?
O quê?
De quem está a falar?
Olhe aqui. É de lá que os nossos espectadores estão a assistir.
Que tal uma saudação rápida?
Quando eu contar até três, grite "Kokkio!"
Um, dois, três.
Chefe!
Sim, esta é a loja do frango.
Na verdade, temos os bilhetes esgotados para o dia.
Lamento.
Obrigado, volte sempre.
Claro.
Afinal, onde está o Sr. Shin?
O que está ele realmente a fazer?
Quando é que o jogador Kim chegou aqui?
O jogador Kim poderia hackear...
A Casa Azul com um computador.
Ui, quantos computadores...
têm aqui?
Ah, não são todas minhas.
Estou a trabalhar de graça.
Ei, e além disso, estou fora do jogo há algum tempo.
Lava literalmente as mãos todos os dias.
Embora tenha estado ausente,
Ainda está afiado?
Quer que eu faça os registos imobiliários?
Sim.
É uma pequena agência no país,
estão a comprar imóveis comerciais sem pagar as chaves,
Por vezes, acrescentam um prémio em vez de garantia.
De onde vem este prémio?
Quero saber sobre isso.
Caramba...
É ilegal.
Claro que é ilegal.
Mas há 15 anos, apanhei-te legalmente,
fora da prisão.
Isto é Gomtang ou Seolleongtang?
Com que frequência o ferveu novamente?
Ainda não sei como retribuir.
Basta retribuir o favor e esquecer.
Deve ser por isso que as pessoas vêm...
para cibercafés só para comer.
Comida sexy.
Pode procurar alguém para mim?
(Centro de Frangos)
Não, não é o que está a pensar.
Eu só quero saber como ele está
A sua formação, esse tipo de coisas.
Sim, qualquer coisa.
Tem cuidado.
- Quantos anos tem? - Vinte e três.
É 9 anos mais novo e muito rude.
Que fóssil.
Você é o tipo que fala, sempre a bisbilhotar.
- Ouviu isso? - E se eu ouvisse?
Espera.
Não é o que pensa.
E o que é que acha que eu estou a pensar?
Tecnicamente, pontapear-me antes foi agressão.
Direito Penal, Artigo 260,
agressão simples...
acarreta uma multa até 5.000 dólares ou...
Se perder!
Não é que o vá processar de verdade.
Vá em frente, processe-me.
Não dê pontapés a um homem quando ele estiver caído.
Isto é simplesmente cruel!
Estou em casa.
Ei, este é o nosso Juiz Cho?
Está atrasado. Já comeu?
Não tenho fome.
Comprei alguns frutos do mar fermentados e salgados para si.
Ah, não devia ter feito isso.
Isto é de Gangchun...
Não é o que pensa. Foi cuidadosamente preparado pelo dono.
Eu vi isso com os meus próprios olhos.
Bem, se o nosso honrado juiz o diz, acho que está tudo bem.
Como foi o seu primeiro dia?
Parece que tiveram um jantar de equipa? Frango com cerveja?
- Sim. - Deve estar cansado.
Vá lavar-se e descansar um pouco.
Ei, sente-se um minuto.
Ah, vamos lá...
Por favor, não me chame assim. É constrangedor.
A quem puxou para ser tão humilde?
O melhor da turma na academia de polícia.
Passou no exame da Ordem com a idade mais jovem.
O primeiro da sua turma a ser nomeado juiz, certo?
Em toda a nossa família,
é o primeiro juiz.
O seu pai até mudou o seu nome
ao telefone para ???Juiz Cho.???
Porque não mudamos também a placa de identificação do nosso portão da frente?
- Devemos? - Pai...
Tudo bem.
Então, como é o trabalho em tribunal?
O que fez hoje?
Bem...
Eu entreguei frango frito.
"Olá, aqui é a loja do frango.??? Já anotei encomendas...
e caixas embaladas.
Justo...
trabalhado.
Se alguém lhe estiver a dar trabalho...
Aqui, coma isto.
Mesmo que ele lhe contasse o que fez na corte, compreenderia?
- Vá, descanse um pouco. - Claro. Boa noite.
O cabeleireiro deu-me...
muito volume.
- Porquê? Acho giro. - Pareço um alien.
(Certificado de atribuição)
No fim,
Eu ainda não conseguia contar aos meus pais.
Que sou um juiz que trabalha...
(Juiz de Frango)
numa loja de frango frito.
Continuaremos a investigar profundamente...
e descobrir as verdades ocultas...
enterrado na nossa sociedade.
Quando pequenas vozes se juntam,
podem mudar o mundo.
As suas dicas e preocupações...
são o início dessa mudança.
Não vamos parar...
até que a verdade já não esteja escondida.
(Perseguição no local)
Corte!
Ótimo trabalho, malta.
- Bom trabalho, pessoal. - Bom trabalho.
- Bom trabalho. - Bom trabalho.
Senhor, está aqui alguém para o ver.
Alguém? Quem?
A filmagem correu bem?
Ei, mostre algum respeito.
Este é o produtor Kim.
Enquanto estava a rever os papéis do acordo,
surgiu uma coisa que eu queria perguntar.
Eu disse que não me vou contentar.
Eu ouço-te.
Como é que aquele recipiente de marisco salgado cheio de larvas...
ser descoberto?
Vi que havia...
mais do que apenas um ou dois contentores.
Recebemos uma dica
Oh, eu vejo.
Parece que acha que só os comerciantes são as vítimas aqui.
Mas o denunciante que se apresentou...
Também são vítimas. Emocional e psicologicamente.
Acho que isso é verdade.
Produtora Kim.
Na verdade, queria perguntar uma coisa àquele denunciante.
Poderia partilhar as informações de contato deles?
Não posso revelar a fonte. É confidencial.
Desculpa,
mas, segundo a lei processual civil e penal coreana,
não há proteção legal para os jornalistas omitirem fontes.
Epá, que artigo e cláusula são esses?
- Bem... - Espere um segundo
Então se essa informação for divulgada...
em tribunal de qualquer maneira, portanto...
Não seria melhor...
para todos nós simplesmente???
resolver pacificamente?
Produtora Kim.
E quanto aos problemas de rede...
uma rápida transmissão de desculpas?
Está a tentar...
para me ameaçar agora?
Essa é uma palavra forte. Não é uma ameaça.
Eu queria dizer uma negociação.
Desculpa
Olá, Sr.
O quê?
O que aconteceu?
Todos os outros concordaram em contentar-se,
fui então convencer a velha senhora à loja dela.
Mas estava fechado.
Fomos a casa dela porque estávamos preocupados que algo tivesse acontecido.
Estava desmaiada no seu quarto, com um frasco de comprimidos ao lado.
Como é que ela está?
Fizemos-lhe uma lavagem ao estômago e transferimo-la imediatamente para um quarto.
Felizmente, encontrámo-la a tempo e está estável agora.
No momento em que acordou, perguntou por vocês os dois.
(Hospital Gang Chun)
Por que razão o faria?
Ainda não terminou...
ainda não salgou este idiota.
Você já sabe disso.
Ganhar ou perder o julgamento,
as coisas nunca mais vão voltar ao normal...
do jeito que eram.
Vamos apenas...
assinar o acordo.
Porque é que ela desistiu de repente?
Por causa desta velha senhora...
nunca nada dá certo
Espera perto do carro.
E tu?
Deixei algo no quarto do hospital.
Olá, senhor?
Onde está o doente do quarto 203?
Espera.
Olá, Sr.
É o hospital.
Depois daquela grande cena de ontem,
a velha senhora tomou comprimidos.
Se ela realmente acabar por morrer por causa disso...
Caramba...
Se chegar a esse ponto, eu próprio trarei o selo dela.
Ei, entre e confira.
Sim, senhor.
Espera...
O quê?
Uau, o quê?
(Sr. Kim)
O que é?
Estou a fritar frango.
Vá direto ao assunto.
Disse que era apenas uma loja de esquina.
Estou a ser rastreado agora mesmo.
Tenho de sair daqui, ok?
Uau! Ei, estes tipos não são mesquinhos!
De qualquer forma, ei,
Imprimi o livro-razão, por isso venha buscá-lo.
Ei, novato, prepara-te para uma entrega.
Uma entrega? Eu?
O quê? Fui despedido?
Ui, és o pior.
Ei, o que é que eu fiz? Eu também não quero ir.
Leia-me o endereço.
Sung Chun-gu. Sim.
Sim.
Tudo bem. Adeus.
Não se preocupe. Eu vou.
Não vamos conseguir entrar no beco nesta confusão.
Pegue no atalho. São cinco minutos.
Um atalho?
Pagamento aceite.
Aqui.
Si On, aguarde aqui.
Ei, dê uma vista de olhos à loja de conveniência.
Com isto, estamos quites.
Vai deixar isso de lado algum dia?
- Senhor Shin! - Sim?
Depressa, Sr. Shin!
- O que se passou? O quê? - O que foi?
Olá, você aí!
- É ele, certo? - Sim, é ele.
Encontrei-o.
- Si On, eu conduzo. Entra lá atrás. - O quê?
Segure firme.
Despacha-te!
Corte-os pela lateral!
Droga!
Pegue-os!
- Sr. Shin, por aqui! - O quê?
Ei, para onde é que eles vão?
Vire à direita!
É só pisar!
- Sr. Shin! Vire à esquerda! - Direita!
Caramba, o que é isto?
Ei, toma lá isso!
- Pegue nisto! - Vamos lá!
O que é isto?
Ei, não consigo ver nada!
Ei, vai devagar,
Lee Si On é o melhor!
Lee Si On manda!
Si On, estás a fazer muito bem!
Chamou-os aqui, não foi, Si On?
- Lee Si On! - És incrível!
(Centro de Frangos)
Poxa.
Pensei que estávamos numa pista de corrida.
Quando ligou aos seus amigos?
De volta à loja de conveniência.
Eram mais numerosos que nós, por isso enviei um SOS
Ei, deves estar com fome. Entre, vou preparar-lhe algo.
Ah, tenho de fazer uma entrega a altas horas da noite.
- O que fizemos antes... - Está bem.
Pagar-lhe-ei dez vezes mais.
- Agora? - Sim.
Vamos lá. Nossa.
Todos os relacionamentos são transações.
Não existe almoço grátis.
É assim que se sobrevive.
E adivinhem quem me ensinou isto?
Você fez.
Tudo bem, tudo bem.
Aqui. Atingiu a sua meta diária. Mãe, já sabe.
Eu excedi isso.
Bondade.
- Já vou, chefe. - Conduza com cuidado.
(Centro de Frangos)
(Plano de Negócios do HI Gangchun Resort)
Grupo HI?
(Plano de Negócios do HI Gangchun Resort 2023)
Ano 2023?
Olhe para estes caras.
Eles planearam isso há dois anos.
"Plano de Compra de Terras para Marisco Salgado de Gangchun."
Então, estavam a planear devorar tudo.
Ei, dá uma vista de olhos à cabeça do HI.
(Responsável pelo plano de negócios do HI Gangchun Resort, Yang Jin Hyeok)
O valor da chave é de 10 milhões de dólares.
O preço de compra da loja é negociado separadamente.
Vamos usar o preço de mercado.
O que disse?
Se não gostar, pode anular todos os contratos...
de todas as lojas que comprou,
Está a ameaçar-me?
Está cometendo um erro.
Uma ameaça não é boa a não ser que seja assustadora.
Isto é uma negociação.
Pense bem e ligue-me.
- Uau. - Uau.
- Nós também receberemos uma indemnização. - Estamos a contar com você.
Artigo Primeiro.
Associação de Vendas de Marisco Temperado de Gangchun...
não solicitará uma transmissão de desculpas sobre o jeotgal infestado de larvas...
que foi para o ar em março passado...
sobre o anúncio de TV "On-site Pursuit" do realizador Kim.
Artigo Segundo.
TVC e Kim Young Ho,
para exibir "On-site Pursuit" do realizador Kim,
compensar a Associação de Vendas de Marisco Temperado de Gangchun...
por danos financeiros e emocionais.
Todos apuseram o seu selo.
(Acordo de liquidação)
- O que está ele a fazer? - Oh, meu Deus.
- O que está ele a fazer? - Quem é que ele pensa que é?
Ó meu Deus.
- Senhor. - Nossa senhora.
Por que razão carimbaria isso?
Os termos deste acordo são uma porcaria total.
Trabalhámos tanto neste acordo. Por que razão estão a fazer isso?
As cláusulas específicas deste acordo necessitam de ser revistas.
(Segurança em primeiro lugar)
Espera!
Fiquei preocupada que já tivesses ido embora. Graças a Deus.
O que está a acontecer?
Ah, um polícia da Divisão de Trânsito acabou de nos dizer...
há obras na estrada principal.
É mais rápido se apanhar estradas locais.
- Obrigado. - Não precisa de falar nisso.
Tenha uma viagem segura.
Obrigado.
Trabalhei toda a noite naquele rascunho.
Devia ter-me contado antes se não gostou.
Quais as cláusulas específicas?
Que texto quer alterar?
Tudo isso. Dê aos comerciantes o que eles querem.
Transmitiremos o pedido de desculpas, conforme solicitado na reclamação original.
Acha que o realizador Kim e a emissora algum dia chegarão a um acordo?
Um acordo necessita de consentimento mútuo.
Essa é a lei. Pelo que vejo, isto é...
Quem é que ajuda?
Está do nosso lado ou do lado da lei?
O que é isto?
Vou fazer as coisas à minha maneira.
Se estiver errado, vou desligá-lo.
Mas o sustento dos comerciantes está aqui em causa!
Para alguém que conseguiu este emprego através de contactos, certamente fala muito.
Eu sou o chefe, Mestre Shin.
O quê?
Ei, o que há de errado com este camião?
Está a ficar muito perto.
O quê?
Ei, sai daqui!
A porta não abre!
Senhor, o comboio...
- O quê? - O comboio...
Olá.
Parta a janela e saia já!
Por favor...
O carro atrás de nós moveu-se!
A sério, estou atolado agora???
O que é agora?
Já te disse, nenhuma entrega antes das 18h.
Droga.
Precisa de se apressar!
Pressa!
Senhor Shin!
Porque todo o bandido...
faz os mesmos truques?
Acho que sim...
não ouviu.
Eu sou o Sr. Shin!
Senhor Shin!
(Projeto Shin)
Qualquer pessoa que jogue com vidas, nunca deixo escapar.
Qual é o plano?
Prepare-se!
Chefe!
Violam a lei sempre que podem,
mas não mostram qualquer sinal de culpa...
Eu gostaria de uma verificação de antecedentes deste tipo.
Deve haver uma razão para ele estar a fazer tudo isto.
Estamos com pressa. Mexam-se!
Vamos fazê-los pagar o triplo da dor.
De agora em diante, está a negociar comigo.